Terima kasih, Kakak Ipar.
Anda merawat Preesha dan
Saaransh dengan sangat baik.
Aku..
- Kamu memanggilku sebagai kakak ipar
dan bersikap formal juga!
Tidak adil.
Sebenarnya, akulah yang
seharusnya berterima kasih padamu.
Setelah apa yang ayah lakukan
Saya pikir Anda bahkan
tidak ingin melihat saya.
Maafkan aku, Rudra.
aku merasa begitu..
Tenang..
- Aku merasa sangat malu.
Aku hanya..
- Tidak, tidak apa-apa, Kakak Ipar.
Ini bukan salahmu.
Tolong jangan merasa bersalah.
Rudra, keadaanmu sekarang
selalu tetap seperti itu.
Marah atau berteriak
tidak cocok untuk Anda.
Oke?
Mulai sekarang, tolong jangan
berdebat dengan ayah mertua.
Saya ada untuk Anda.
Saya akan berbicara dengannya.
Saya akan meyakinkan dia.
Dan aku berjanji padamu
bahwa dia tidak akan
memaksamu untuk konser.
Saya berjanji.
Tidak, Kakak Ipar.
Itu tidak diperlukan.
Apa maksudmu?
Jadi begitu!
Seandainya itu Rajeev
apakah kamu akan mengatakan
hal yang sama padanya?
Rudra, saya istri Rajeev.
Tidak bisakah aku melakukan sebanyak ini untukmu?
Berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan pernah berbicara
tentang meninggalkan rumah ini lagi.
Tapi ayah sudah mengatakan itu.
Bukan saya.
Oke, bahkan dia tidak akan mengatakannya sekarang.
Oke?  Bisakah Anda mempercayai
kata-kata saya untuk itu?
Sekarang santai saja..
Bagaimana caranya?
Santai.  Oke?
Teh hijau Anda.  - Ya.
Dan itu kedengarannya bagus.
Terima kasih.
'Ini disebut
perpecahan dan aturan.'
'Aku menjadi kesayangan
putra dan ayahnya.'
'Dan Aku akan membuat
perpecahan di antara mereka.'
'Dan siapa yang mendapat
manfaat dari ini?  Saya akan.'
Sudah waktunya untuk
pengobatan Preesha dan Saaransh.
Saya akan pergi dan memeriksa
apa yang mereka lakukan.
Berhenti!
Jadi, apa yang sudah kamu putuskan?
tentang konsernya?  - Ayah
kita akan bicara nanti, oke?
- Tidak, kita akan bicara sekarang.
Apakah kamu ingin
aku terus mengikutimu?
Saya ayahmu!  Bukan sebaliknya!
Anda melebih-lebihkan masalah ini.
Aku sudah bilang padamu..
Benar-benar?
Apakah saya melebih-lebihkannya?
Apakah Anda ingat apa
yang telah saya putuskan?
Lakukan apa yang aku katakan,
atau tinggalkan rumah ini.
Apa yang salah denganmu?
Begitu banyak yang telah terjadi tetapi
yang Anda pedulikan hanyalah konsernya!
Anda berani berdebat dengan saya!
Bocah tak sopan!
Beraninya kamu bertukar
kata dengan ayahmu!
Rudraksh bertengkar lagi!
Saaransh akan takut
jika dia melihatnya.
Saya harus berbicara dengan Rudraksh.
Mengapa tempat tidurnya basah?
Saaransh telah mengompol.
Dia mungkin mengalami
mimpi buruk lagi.
Dan karena takut..
Preesha!
Rudraksh!
Saya tidak bisa memberi
tahu Rudraksh tentang ini.
Dia sudah gelisah, jadi
dia akan semakin khawatir.
Saya tidak akan memberitahunya tentang hal
itu tetapi bagaimana cara menyembunyikannya?
Dan untuk berapa lama?
- Preesha, buka pintunya.
Apa pun yang terjadi..
Jika aku memberitahunya tentang hal itu
permasalahannya akan semakin meningkat.
Selamat pagi..
Kok kalian berdua ada disini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
- Tidak, tidak ada yang baik-baik saja.
Bocah ini siap
menghancurkan bisnisku.
Dan mengapa kamu begitu khawatir?
Terakhir kali, kamulah yang
membatalkan konsernya.
Maaf, Pak, situasinya
masih sama.
Kami tidak boleh mengambil
risiko terlalu besar untuk konser ini.
Risiko apa!
Pemerintah telah
mengakhiri lockdown.
Semua orang telah melanjutkan
bisnis mereka, kecuali saya.
Tahukah kamu berapa kerugian
yang sedang kita hadapi?
Iya pak, lockdown sudah berakhir
tapi pandemi belum berakhir.
Pemerintah telah menyarankan semua
orang untuk mengambil tindakan pencegahan.
Dan jika kita mengadakan
konser setelah
beberapa hari, maka
akan ada banyak penonton.
Lalu, bagaimana kita
menerapkan social distance?
Jadi apa yang bisa kulakukan?
Haruskah saya menutup bisnis
saya dan berhenti menghasilkan uang?
Orang-orang yang akan menghadiri
konser bisa menjaga
dirinya sendiri.
Saya hanya tidak peduli jika
ada orang yang mati setelah itu.
Aku peduli, Ayah.
Mereka adalah penggemar saya.
Dan meskipun mereka bukan penggemarku
Saya tidak bisa mempertaruhkan nyawa mereka.
Lalu bagaimana jika kita mengalami
kerugian yang sangat besar?
Tapi tidak ada nyawa yang harus hilang.
Hanya itu saja!  Sekarang, beritahu saya,
kapan saya harus meninggalkan rumah?
Sekarang?
Rudraksh, ini bukan solusinya.
Apa solusinya?  Beri tahu saya!
Apakah Anda punya solusi?
Saya tidak memilikinya sekarang.
Beri aku waktu, aku akan memikirkannya.
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Oke?
Benar-benar?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Lihatlah suasana di rumah.
Semua orang sangat tegang.
Jika kita bisa menyelesaikannya,
lalu apa masalahnya?
Ya, lakukan sesuatu di malam hari.
Lakukan sesuatu, atau Anda tahu
betul apa yang akan saya lakukan.
Apa itu tadi?
Dan apa yang akan kamu lakukan pada malam hari?
Kamu tidak begitu mengenal ayahku.
Dia melakukan apa yang dia rencanakan.
Anda juga melakukan hal yang sama sekarang.
- Karena aku benar.
Anda hanya
memikirkan diri sendiri.
Apakah kamu berpikir?
bagaimana ibumu akan
menghadapinya, jika kamu pergi?
Siapa yang akan merawatnya?
Anda berjanji bahwa
Anda tidak akan pernah
meninggalkan Saaransh
sendirian, bukan?
Lalu, bagaimana kamu bisa berkata demikian?
- Jadi apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku menyetujui apa yang ayah katakan?
Haruskah saya mempertaruhkan nyawa ribuan orang?
- TIDAK.
Makanya kita perlu solusinya.
Jika Anda berhenti berdebat,
saya akan memikirkan sesuatu.
Kamu adalah orang yang paling keras kepala.
Anda akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Lihat, kamu..
- Oke, baiklah.
Pikirkan solusinya.
Saya akan pergi dan menemui Saaransh.
TIDAK.
Dia sedang tidur.
Biarkan dia tidur sekarang.
Kalau tidak, dia akan
rewel sepanjang hari.
Oke, aku akan menemuinya nanti.
- Ya.
Tapi dia tidak pernah
tidur sampai larut malam!
Apakah dia baik-baik saja?
Saya akan memeriksanya.
Dia telah meminum obat-obatan.
Itu sebabnya, dia masih tertidur.
Biarkan dia tidur.
Dia akan segera pulih
jika dia beristirahat.
Maukah kamu melepaskan tanganku?
Maaf.
Ini dia..
- Yuvraj.
Jangan terima panggilannya.
- Mengapa tidak?
Apa yang kamu katakan?
Berikan aku teleponnya.
Vasudha, kumohon..
- Kelihatannya tidak bagus, Gopal.
Lupakan dendam lama.
Dia membantu kami
saat kamu tidak ada.
Ini, ambil obatnya.
Aku tahu bagaimana keadaannya.
- Halo.
'Preesha, katakan sekarang.
- Apa, Ayah?'
'Apa pun yang tidak Anda
katakan di pengadilan.'
'Bersumpahlah padaku dan beri tahu
aku siapa yang ingin kamu lindungi.'
'Itu aku.'
'Kecelakaan itu terjadi karena aku.
- Apa?'
'Dia berusaha melindungiku.
- Yuvraj!'
"Aku sudah bilang padanya untuk tidak melakukannya."
'Aku bilang padanya untuk
tidak menyalahkannya'
'tapi dia tidak setuju.'
'Itu adalah Yuvraj'
'yang membunuh saudara
laki-laki Rudraksh, Rajeev'
'dan menyalahkan Preesha.'
"Tetapi aku tidak bisa
memberitahumu mengenai hal ini."
'Bahkan aku tidak bisa
menerimanya sampai saat ini.'
'Jadi, bagaimana kabarmu..'
Saaransh.  Saaransh, bangun.
Selamat pagi.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Apa ini, Saaransh?
Anda telah mengompol.
Apakah Anda lupa mengunjungi
kamar kecil tadi malam?
Apakah kamu mengantuk?
Apakah kamu takut?
Memimpikan Pak Niketan lagi?
TIDAK.
Lalu bagaimana hal ini bisa terjadi?
Ini air ya Bu, bukan air seni.
Air?
- Yah.. aku haus tadi malam
Aku mengambil botol itu
dan mulai meminumnya.
Saya sangat mengantuk sehingga
saya menumpahkan air ke piyama saya.
Maka kamu bisa membangunkanku.
Aku akan mengganti pakaianmu.
Aku tidak menyadarinya
karena aku sangat mengantuk.
Tapi Anda pasti sudah bangun
saat meminum airnya, bukan?
M-Bu, saya lapar.
Saya akan merasa segar dan kembali.
'Saaransh mengompol.'
“Dia menyembunyikannya dariku.”
'Tapi kenapa dia melakukan itu?'
'Dia tidak menyembunyikan
apa pun dariku.'
Panggilan itu terputus.
Kamu keterlaluan.
Gopal, apa yang kamu pikirkan?
Anda telah menjabat
sebagai hakim, bukan?
Oleh karena itu, Anda
curiga terhadap semua orang.
Tidak semua orang.
Hanya tentang Yuvraj.
Ya Tuhan..
Yuvraj, kamu baru saja
meneleponku!  Masuklah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya menelepon Anda
tetapi Anda tidak menerimanya
jadi saya khawatir.  Apakah semuanya
baik-baik saja.  Apakah Tuan baik-baik saja?
Ya.. Semuanya baik-baik saja.
Kenapa kamu
tiba di sini tiba-tiba
padahal kamu baru
saja menelepon kami?
Mungkin Tuan merasa tidak enak.
Aku.. aku akan pergi.
Hei, tidak.. Dia hanya bercanda.
Bukan begitu, sayang?
Sebenarnya, Bu.
Aku baru saja berada di dekat gedung itu.
Saya membeli buah-buahan
dan sayuran untuk Anda.
Pandemi sedang terjadi.  Anda
tidak bisa keluar dalam situasi ini.
Jadi, saya menelepon untuk menanyakan apakah
Pak memerlukan obat.  Saya bisa mendapatkannya.
Kami memiliki semua yang kami butuhkan.
- Oke.  Haruskah aku memasukkannya ke dalam?
Tidak, kamu duduk, aku akan membawakan kopi untukmu.
- Oke.
Biarkan dia pergi.  Dia pasti sibuk.
Pak, sejujurnya, bagi saya tidak ada orang
yang lebih penting selain Anda berdua.
Bahkan tidak ada pekerjaan apa pun.
Tapi bu, tuan sepertinya
sedang marah padaku.
Dia sedang dalam mood yang buruk.
Hubungi saya, jika Anda
butuh sesuatu.  Silakan..
Aku akan berada di sini.
Oke.
Terima kasih, Yuvraj.
Tuhan memberkati.
Itu cukup.
'Sungguh sebuah penghinaan besar!'
'Aku tidak akan mentolerir
dia jika dia adalah ayahku!'
'Aku merasa ingin membunuhnya.'
'Tetapi jika aku membunuh orang
tua itu, masa depanku akan memudar.'
'Aku harusnya tenang..'
'Untuk saat ini, lebih
baik pergi dari sini.'
Preesa!  Preesha, lepaskan, aku
akan melakukannya.  Tinggalkan..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menatapku?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Saya harap Anda tidak berbohong.
Apa?  Apakah Anda benar-benar seorang dokter?
Atau apakah Anda memiliki ijazah palsu?
Kamu gila?
Saya benar-benar seorang dokter.
Hai!  Tapi sepertinya tidak
demikian karena kebodohanmu.
Inikah caramu meminta
pasien untuk istirahat?
'Dengar, kamu tertembak!'
'Jadi, pulanglah dan
angkat kasur yang berat.'
'Dan kamu akan baik-baik saja.'
Anda harus istirahat
tetapi Anda berolahraga.
Aku baru saja mengganti sprei.
Kenapa saya disini?
Aku akan melakukannya, katakan saja padaku.
Apakah itu?  Oke.
Mau mu.  Teruskan.
Tapi, Anda tahu cara
melakukannya, bukan?
Permisi?  Saya seorang ahli.
Beri saya dua menit, saya akan
membuktikannya kepada Anda.
Dan itu akan menjadi yang terbaik.  Bergerak.
Sama seperti kamu mengelap
lantai beberapa hari yang lalu, bukan?
Ayo, pindah.  Biarkan aku bekerja.
Spreinya kecil.
Beri aku satu lagi.
Ini tidak cocok di sini.
Minggir.  Bergerak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tadi..
- Kamu.. Masukkan ke dalamnya.
Ya.  Oke.  Bukan masalah besar.
Hey kamu lagi ngapain?
Kamu menyuruhku untuk memasukkannya ke dalam.
Anda merusaknya.  Sekarang pindah.
Lalu bagaimana caranya?
Jadi, saya pun melakukan hal yang sama.
Ya, gayaku sedikit berbeda.
Tapi, saya juga
melakukan hal yang sama.
Sekarang, jika Anda ingin
melakukannya dengan gaya Anda..
Berusahalah.  - Apakah itu?
Bukankah aku perlu istirahat sekarang?
Maukah kamu membuatku bekerja keras?
Oke, baiklah.  Saya akan melakukannya.
Mama!
Selamat pagi Pak Rudra!
- Selamat pagi, juara!
Apa kabarmu?  - Luar biasa!
Lihat betapa baiknya
aku menata sprei untukmu.
Tunggu sebentar.  Anda
mengolok-olok saya lagi, kan?
Apa maksudmu?
Maksudku spreinya
baru diganti kemarin
sebelum kami kembali
dari rumah sakit.
Lalu apa perlunya
mengubahnya lagi?
Saaransh menumpahkan air tadi
malam.  Jadi, kami mengubahnya.
Bukan begitu, sayang?  - Ya.
Oke.
- Bagaimana kalau kita sarapan sekarang?
Nenek memanggil kita.
Ya.  Ayo pergi..
'Aku minta maaf, Tuhan.'
'Aku berbohong kepada Rudraksh.'
'Tapi pertama-tama izinkan aku mencari
tahu mengapa Saaransh mengompol.'
'Aku akan memberitahu Rudraksh
yang sebenarnya setelah itu.'
Rudra
kemana kamu akan pergi, sayang?
Selamat sarapan.
Rudra, silakan duduk.
Saya sangat lapar.
Lihat, baunya enak sekali!
Ya, karena nenekmu sudah
menyiapkan makanan kesukaanmu.
Lihat.  - Menunjukkan.
Wow.  'Medu Vada'!
Dan Idlis!
Saya juga sudah menyiapkan
Paratha dan pancake.
Rudra
Saya telah menyiapkan 'Gobhi
Paratha' khusus untuk Anda.
Dan itu juga, tanpa minyak.
Ya, ayo, ambillah
Anda tidak ingin mendapat penghasilan.
Jadilah pekerja lepas saja.
Saya telah bekerja
sejak kecil, Ayah.
Dan saya tidak pernah mendapatkan
sesuatu yang gratis di rumah ini.
Kamu belum melakukan kebaikan padaku.
Jika saya tidak memaksa
Anda bekerja keras,
Anda tidak akan menjadi
bintang rock besar.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Haruskah saya makan atau tidak?
Anda bertanya seolah-olah Anda
benar-benar akan mematuhi saya!
Jika kamu begitu patuh
Anda tidak akan
membatalkan konsernya.
Mengapa Anda terus
mengungkit hal ini?
Preesha bilang dia akan
menemukan solusinya, kan?
Jadi, apakah Preesha
akan menemukan solusinya?
Ya.
Dan saya sudah
menemukan solusinya.
Preesha, kamu sangat konyol.
Kamu adalah seorang dokter.
Fokus pada pekerjaan Anda.
Anda tidak memiliki naluri
bisnis tentang konser.
Seseorang memerlukan naluri
bisnis yang berbeda untuk itu.
Benar, Ayah mertua?
Biarlah.  Santai saja, oke?
Kami akan menangani ini.
Tapi tidak ada salahnya
mendengarkan saran saya, bukan?
Baiklah.  Tidak ada salahnya
mendengarkan saran Anda.
Sekarang beri tahu
saya apa saran Anda.
Tolong jangan katakan bahwa
konser tidak akan diadakan.
Konser akan digelar.
Namun tidak seperti biasanya,
di luar ruangan atau di auditorium.
Itu bisa diadakan secara online.
Ini akan menjadi konser virtual.
On line?
Ayolah, Preesha!
Bicaralah dengan bijaksana.
Ini adalah saran yang masuk akal
jika Anda memiliki kesabaran
untuk mendengarkannya.
Akan ada resiko yang sangat besar jika
kita mengadakan konser di luar ruangan.
Tapi kalau diadakan secara
online, siapapun bisa hadir.
Itu juga, dengan aman.
Dan saya yakin Rudraksh
akan mendapat banyak publisitas.
Selain itu, Anda bisa
mempersiapkannya di rumah.
Dan kamu juga akan
bisa menjagaku dan ibu.
Jadi, apakah Anda akan
mengadakan konser online?
saya tidak akan melakukannya.
Faktanya, saya akan
melakukannya dengan sangat baik!
Anda telah memecahkan masalahnya.
Solusi yang luar biasa!  Mencengangkan!
Yah, aku tidak tahu
kalau kamu begitu pintar.
Permisi!
Bagaimanapun, aku akan menelepon
Bunty dan menyiapkan bandnya.
Miliki Paratha.
Tidak, Bu.  Saya memiliki banyak
pekerjaan yang harus dilakukan.
Saya membutuhkan musisi,
teknisi, dan sebagainya.
Saya akan makan nanti.
Tentang konser online ini..
Akankah kita mendapat untung?
Lebih dari biasanya.
Pertama, Anda tidak
perlu memesan lokasi.
Kedua, tiket pesawat,
hotel, keamanan..
Semua pengeluaran biasa
seperti itu juga akan dihemat.
Anda juga tidak perlu mengeluarkan
uang untuk manajemen acara.
Anda hanya perlu menjual tiket secara online
dan Anda akan mulai mendapatkan penghasilan
dengan keuntungan tambahan.
Tanpa biaya dan hanya keuntungan?
- Ya.
Itu brilian!
Ide yang luar biasa.  Sangat bagus!
Kerja bagus, Preesha.
Saya akan pergi dan berbicara dengan Ahuja.
Itu luar biasa, Preesha.
Saya tidak tahu tentang
keuntungan lainnya
tetapi manfaat terbesar
bagi saya adalah itu
Rudra dan ayahnya tidak
akan bertengkar sekarang.
Terima kasih sayang.  Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Bu, kamu jenius!
Bagaimanapun, kamu adalah ibuku!
Ya, sayang.
'Aku tidak akan
membiarkanmu dan putramu.'
'Kalian berdua telah
membuat hidupku sengsara!'
'Segera, aku akan mengusir
kalian berdua dari rumah ini.'
'Dr.  Preesha, ada
keadaan darurat.'
'Seorang wanita dinyatakan
positif terkena virus.'
“Situasinya sangat kritis.”
'Oke, kamu mulai prosedurnya.
Saya akan segera datang.'
'Kamu tidak akan pergi kemana-mana.'
'Rudraksh, buat dia mengerti.
- Maafkan aku, Preesha'
'tapi ayah benar.'
'Kamu akan mempertaruhkan keselamatan
keluarga kami jika kamu pergi ke sana.'
'Lakukan sesukamu, Tuan Khurana.'
"Kau boleh
mengusirku dari rumah."
'Tapi aku pasti akan pergi.'